真城 おめでとう
真城 恭喜你
これでサイコーも亜豆と結婚か
這下最高也終於能和亞豆結婚了啊
早く美保に「おめでとう」って言ってあげて
要快點和美保說「恭喜」啊
亜豆と結婚
和亞豆…結婚…
「結婚しよう」だろ
應該說「結婚吧」
本当に
真的嗎…
もう ちゃんとしたプロポーズ
還要正式的求婚
えっと
那個…
これから服部さん原稿取りに来るし
服部先生馬上要來拿原稿了
それに まだ
而且…還要…
そうだな
是啊
今日の夜にでも2人だけで話せよ
今天晚上兩個人好好聊一下吧
夢想 夢想 夢想 夢想
每次眼看要實現 卻又逐漸崩潰的 夢想
為何 即使如此 我還
仍在尋找 不斷奔跑
久違後的重逢
「氛圍變了？」
是因為時光流逝了吧
「那時的我們更加快樂」
失去了 很多
我一直都有 察覺到
不斷呐喊 不斷掙扎
是為了誰 又何必在意？
還有想要傳達的事 還有 還有 還有
夢想的前方 只有夢想
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本: 共由         翻译: 新人&poopy       繁化: 謙謙
校对：绫女       时间轴：Color
存在方式與完結方式
これでお姉も結婚かー
這下姊姊也要結婚了啊
ちょっとさみしいね
有點捨不得呢
そうね
是啊
でも 中学の時からの夢を叶えるって
但是 能實現初中以來的夢想
すごい事だよね
真的是很了不起啊
美保は小学生の時から 真城君の事好きだったのよ
美保還是小學生的時候就喜歡上真城君了哦
えっ 小学生
誒？小學生？
そう 4年生の時だったかな
嗯 好像是四年級的時候吧
市民会館で真城君の描いた絵をずっと見てたの
在市民會館裡一直盯著真城君畫的畫看
あの時 顔赤くして真城君の事見てた
那個時候 還紅著臉看真城君呢
すご 本当に初恋の人だったんだ
好厲害 真的是初戀情人啊
やったっすね アズキュン ぶっちぎり
好厲害啊亞豆醬 壓倒性取勝
演技もすごかったけど 誠実さが伝わってきたって感じっすよ
雖然演技也很出色 但最感動的還是她傳達的那份真誠啊
おっ 語るじゃねーか 野中
喔 挺會說的嘛 野中
今度真城君に伝えとくぜ
下次我會轉告真城君的
にしても ますます彼女欲しくなったっすよ
不過話說 我越來越想找個女朋友了
そういや 先生って まあまあかっこいいし
突然想到 老師你長得也還算帥
マンガ家としても成功もしてるのに 何で彼女いないんすか
作為漫畫家也挺成功的 為什麼沒有女朋友呢
おいおい 俺が聞きてーよ
喂喂 我也想知道啊
す すみませ～ん
對…對不起
今度 合コンセッティングしますんで
下次一起去聯誼吧
これで 亜城木夢叶両方の結婚式に出る事になりそうですね
這下應該是要成為出席亞城木夢叶雙方的結婚儀式的人了啊
真城君人前に出るのは苦手そうだから どうかな
真城君很不擅長站在人前的 不知到時會怎樣呢
しかし これで亜城木君も腰を据えて「REVERSI」を描いてくれるだろ
但是 這下亞城木君終於能靜下心來畫「REVERSI」了吧
ですね
是啊
お前も頑張ってくれよ
你也要加油啊
よし 原稿 OK
很好 原稿OK
さすがに真城君の絵も気合いが入ってるな 内容も盛り上がってる
看來真城君的畫也下了不少功夫 內容也很熱血沸騰
はい
是啊
盛り上がっているが
雖說很熱血沸騰
あと どれくらいだ
還能連載多久？
アニメが始まるまで 10月までいけそうか
在動畫播出之前 能撐到10月份嗎
正直に言ってくれ
請告訴我實話
本当に書きたいように書いたら もう10週も
如果按照我想寫的那樣寫的話 估計10週也…
7月の頭に終わるのが理想の形です
在7月初完結是最理想的狀態
そうか やはりそこまで来てるのか
這樣啊 終於已經走到這一步了
さすがに もう上に言わないわけにはいかないな
看來 不能再瞞著上頭了
アニメ化も決まり 菜保役も亜豆さんに決まったが
動畫化也確定了 菜保的角色也決定由亞豆小姐來出演了
原作はアニメ化前に終わる
原作在動畫之前就完結
本当に2人はそれでいいんだな
這真的是你們兩個想要的嗎
はい
是
なかなか難しいと思うが 分かってもらうよう努力するよ
雖然我覺得很難 但我會努力爭取上頭的理解的
お願いします
拜託了
努力するか
會努力啊…
やっぱり簡単にはいかないんだろうな
果然不是輕易就能搞定的啊
じゃ 亜豆と早く話したいだろうから 俺はこれで
那 你肯定很想早點和亞豆聊聊吧 我就先走了
香耶ちゃんはもう電話で「おめでとう」言ったって
香耶已經打電話過去道喜了
俺からもって伝えといて
也幫我帶一句恭喜
は はい
喂…喂
お おめでとう
恭…恭喜
あ ありがとう
謝…謝謝
って 「REVERSI」のアニメ化が決まった時と同じだね
這次 和決定「REVERSI」要動畫化的那個時候一樣呢
「おめでとう」ってひと事みたい
說什麼「恭喜」這麼見外
それに 今度はアニメ化だけじゃなくて 2人の夢が
而且 這次不僅是動畫化的事 是我們兩個人的夢想
そ そうだね ごめん
是…是哦 對不起
あの それで ちゃんと言わなければいけないと思って
那個 我有必須認真和你說的事
はい
是
ちゃんと確認しておかないといけない事があるんですが
有必須好好和你確認的事
はい
是
2人の夢が本当に叶った瞬間っていうのは
我們兩個人的夢想真正實現的瞬間
正確に言うと アニメが放送されて
準確來說應該是動畫開始播出
テレビから亜豆さんの演じる菜保の声が流れた時 ですよね
在電視上聽到亞豆你演繹的菜保的聲音的時候 對吧
うん そういう事になると思う
嗯 應該是這樣的
叶うまで安心できないよね 何が起こるか分からないし
在實現之前沒法安心吧 也不知道會發生什麼
もしかして 10月まで地球があるかどうかも
說不定 在10月份之前地球還在不在都不知道呢
その時 テレビで菜保がしゃべった時に迎えにいきます
那個時候 在電視上菜保開始說話的時候 我會來接你
はい
好
で プロポーズちゃんとした
那 正式求婚了嗎
してない
沒有
夢が叶ったんだから言わなきゃ駄目だろ
都已經實現夢想了 怎麼能不說呢
アニメが放送されるまでは本当に叶ったとは言えないだろ
在動畫播出之前不能算是真正實現夢想吧
明日 地球がなくなるかもしれないんだぜ
明天說不定地球會消失的說
「だぜ」って
的說？
だから 菜保の声が流れた時に会いにいくって言った
所以 我說了會在菜保開始說話的時候去接她
そこで プロポーズな
就在那時 求婚是吧
上出来
做得好
でも それって番組の途中じゃね
但是 這樣動畫不就放到一半
あの 昨日の約束だけど
那個…關於昨天的約定
どうだった
怎麼樣？
第1話の放送が終わったところでって訂正しといた
改成第一話放完的時候了
あのさ シュージンに頼みがあるんだけど
那個 有想要拜託秋人你的事
何 何でも言えよ
什麼 儘管說好了
お金貸してくれない
能借我點錢嗎
お金
錢？
亜豆を最高の形で迎えたい
想以最佳的狀態去迎接亞豆
家を買うって事か
是想買房子嗎
まあ
算是吧
分かった いくらでも貸す
明白了 不管多少都會借給你的
ありがとう
謝謝
結婚祝い 何か考えないとな
結婚禮物 得想想了
真面目に言っているのか
你是認真的嗎
はい
是
アニメが10月に始まるのに あと10回くらいで終わらせる
動畫10月份開播 你卻說還有10話左右就要完結
「REVERSI」という作品にとって一番いい終わり方で終わらせたいと
我希望讓「REVERSI」這部作品以最理想的方式完結
駄目だ アニメをやってる間は続けるつもりでやってくれ
不行 在動畫播放期間必須給我連載
しかし 作家本人が
但是 作家本人…
成功した作品を大切にし できるだけ長く読者に楽しんでもらう
珍惜成功的作品 盡可能讓讀者獲得更長時間的樂趣
それも編集の腕だ
這也是作為編輯的能力
大体 アニメが始まる前に原作が終わるなんてアニメスタッフが何て言うか
而且 在動畫開始之前原作就結束什麼的 動畫製作方得怎麼說呢
亜城木君とできるだけ長くやる工夫をしろ
和亞城木他們想辦法盡可能延長
予想どおりの反応だ
和我預想反應一樣
最悪でもアニメが始まってからワンクールは終わらせるなと
至少在動畫播出第一季的時候不能完結
もう決着のつけ方も決まってるし 一気にやらないと
但我已經決定好完結方式了 不一口氣畫完的話
決着をつけ 2～3週 休みをもらって
我在想 可以完結以後 休息兩三週
第2部をスタートさせるっていう方法もあると思うんだが
再開始第2部的連載
どうだ
怎麼樣？
2部
第2部？
いつ終わっても構わないと言っておいて
明明說過不管什麼時候完結都可以
こんな話をするのは申し訳ないと思ってるが
現在還來說這種話真的是十分抱歉
せっかく アニメになるんだ
難得有動畫化的機會
連載を続けて 確実に「ZOMBIE☆GUN」の上にいきたいという
也希望能繼續連載 真正超越「ZOMBIE☆GUN」
編集者としての思いも正直ある
也有作為編輯個人的想法
新妻さんの上にはいきたいですが
雖然我們也想超越新妻先生
サイコーはどう思ってんだよ
最高你怎麼想
このまま 突っ走って今の話は終わらせるべき
就照這樣 一口氣完結是必須的
それは変わらない
這一點不會變
その先は 原作のシュージンがそれより面白いと思える話ができるなら作画する
這之後 如果作為原作的秋人能寫出更好的故事的話我就畫
もっとも 今まで以上に面白い話を作るのは相当に難しいと思うけど
但是 我覺得要創作比現在這故事更有趣的故事很困難
服部さん もう少し時間を下さい
服部先生 能再多給我們一些時間嗎
もちろんだ すまないな
這是當然 不好意思啊
とにかく もし まだやれるなら 続けてほしいというのが編集部の本心なんだ
總之 如果還能畫 希望你們能繼續 這是我們編輯部的心聲
それでもし 終わらせるって結論出したとしても
但是如果我們給出的結論還是要完結
すんなり通らないですよね
編輯部也不會輕易同意的吧
その時は 僕が責任を持って何とか上を説得する
到那個時候 我會負起責任努力說服上頭的
もし 7月の頭に終わったとしたら
如果 在7月初完結的話
コミックスの最終巻は8月に出ますよね
單行本的最終卷會在8月份出吧
ああ そうだな
嗯 是這樣的
終わった作品のコミックスは売り逃さないように
為了不要讓完結的作品錯過最好的發售時間
作家さんの都合がつけば できるだけ早く出す
如果作家沒異議的話 會盡可能早出的
じゃあ この話はまた来週だな 考えてみてくれ
那麼 這件事下週再談吧 你們好好考慮一下
大人の事情か
大人的苦衷啊
まあ アニメにしてもらうんだし こうなるよな
嘛 畢竟在為我們做動畫 可以理解
確かにエイジには勝ちたいけど
確實是很想贏英二
アニメが始まって その瞬間だけ上にいっても意味ないし
但是在動畫開始播出的那瞬間超越他也沒有意義
じゃ 俺も帰る
那 我也先回去了
続けるかどうかは 俺が書けるか書けないかで決めていいんだよな
要不要繼續就由我能不能寫下去來決定可以吧
ただし 続けるなら 第2部の方が面白くなるのが条件な
但是 要繼續的話 條件是第2部要比第1部有趣
分かった じゃあ
我明白 那再見
お疲れ
辛苦你了
服部さん 今 どこですか
服部先生 你現在到哪了
ちょうど駅に着いたとこだ
正好到地鐵站
よかった 2人で話が
太好了 我們兩個單獨談談吧
どうした
怎麼了
8回
8話
あと8回です
還有8話
アニメ効果なんて見込んで長く続けても意味ないんです
為了動畫的效果延長連載是沒有意義的
新妻エイジを抜くなら 今
要超越新妻英二的話 只有現在
全力でラストを書くしかないんです
只有盡全力把結局畫好
あと8話 最高のラストにするには それがベストなんです
還有8話 要想有最棒的結局的話 這是最好的
アニメが始まる前に発行される最終巻で
用在動畫播出之前發行的最終卷
コミックスの部数でも「ZOMBIE☆GUN」を抜いてみせる
用單行本的部數來打敗「ZOMBIE☆GUN」
真城を「ジャック」で1番人気のマンガ家として 結婚させたい
我想讓最高以「JACK」人氣第一的漫畫家的身分結婚
それでいい
這樣就可以了
それでこそ亜城木夢叶だ
這樣才是亞城木夢叶
あとの事は担当の僕に任せろ
剩下的事情就交給我這個責編吧
2人で最高のラストを作ってくれ
你們要畫出最棒的結局啊
はい
是
長く続ける工夫をしてこいと言ったはずだが
我應該是叫你去想辦法延長連載的吧
それを終わらせていいと言ってきたのか
你卻說讓它完結好了
はい 亜城木夢叶は常に上を目指してます
是的 亞城木夢叶一直是以第一為目標的
マンガ家としての自分たちをどうすれば高められるか どうあるべきなのか
作為漫畫家如何才能讓自己更上一層樓 應該如何存在
その結論が あと8週で終わらせるという事か
那個結論就是還有8週完結？
そうです 「REVERSI」を本当に大切にしているからこそ
是的 正因為他們真的很珍惜「REVERSI」
作品にとって一番いい終わり方をする そう言ってるんです
才想以對作品來說最好的方式完結
高木君なら またすぐに面白い原作が書けます
高木君的話 很快還會寫出有趣的原作
それを真城君が作画し 次々と良質な作品を生み出していく
然後由真城君來作畫 一部接一部創作出優質的作品
それが亜城木夢叶のスタイルだと僕は信じてます
我堅信這才是亞城木夢叶的風格
もし 終わらせる許可をもらえなければ
如果 得不到完結許可的話
僕は編集を辞めます
我就辭去編輯的工作！
おいおい 冗談だろ
喂喂 你是開玩笑的吧
冗談じゃありません
我不是開玩笑的
亜城木君に自分の責任で必ず終わらせると言ってきました
我已經對亞城木君他們說 我一定會負責任地讓連載完結
しかし だからと言って
可是 就算你這麼說…
入社1年目の時 鳥嶋専務に言われました
我入社第1年的時候 鳥嶋專務就對我說過
会社と作家が対立した時 作家側に立つのが真の編集者だと
當公司與作家對立的時候 能夠站在作家那一邊的才是真正的編輯
亜城木君の言ってる事は筋が通ってると思います
我認為亞城木君說的很有道理
他のメディアが足かせになって 作品の質を脅かすようでは
像其他的媒體那樣硬要拖長作品的連載 因此影響到作品的品質
本末転倒ではないでしょうか
不是本末倒置嗎
あのおっさん
那個大叔
俺も昔同じ事を言われたよ 会社と作家が対立したら作家側に立て か
以前也對我說過同樣的話 如果公司與作家對立就站在作家那邊…嗎
やれやれ
真是的
あとの面倒は俺の仕事だな
接下來的麻煩事就是我的工作了
編集長
總編…
7月で原作が終わる
7月 原作就會完結
このタイミングで終わらせるとは すごい決断ですね
在這個時間點讓作品完結 真是驚人的決定呢
アニメにして頂くのに 申し訳ないとは思っています
難得能夠動畫化 非常抱歉
そ そうですよ こちらとしてはできるだけ長くと
是…是啊 我們這邊可是想盡可能地延長連載
いえ ものは考えようですよ
不 這要看怎麼想了
原作を全て把握した上で 作品を作れるという事はメリットでもある
能在完全把握原作的基礎上 製作動畫作品也是有好處的
そう言って頂けると ありがたいです
你能這麼說 真是太好了
原作は必ずすばらしい終わり方で名作になる事を約束します
我和你們約定 一定會讓原作以精彩的方式完結 成為名作
分かりました
明白了
こちらも原作に負けないアニメにしてみせます
我們這邊也會製作出不輸給原作的動畫
サイコー
最高
今 服部さんから電話あって
剛剛 服部先生來電話了
「REVERSI」あと8週で終われる
「REVERSI」再連載8週就能完結
あと8週か それが「REVERSI」にとって最良なんだな
再連載8週嗎 那樣對「REVERSI」是最好的
もちろん 俺が考えた希望どおりの終わり方ができる
當然了 能實現我所構想的 所希望的完結方式
もうラストシーンも決まってる あとはそこに向かって突っ走るだけ
最後的場景也已經想好了 剩下的就是讓故事向著那個場景邁進
ラストシーンか
最後的場景嗎
それだけで 名作にも駄作にもなりえると言っていいよな
可以說憑結局 能決定作品會成為名作還是劣作吧
だから時間をかけて 今からサイコーに取りかかってほしいと思って
所以要花上點時間 我想讓最高現在就開始著手
で どんなラストなんだ
那 是怎樣的結局啊
菜保に人間に戻る事を約束して 最後の戦いに行くサトル
和菜保約定變回人類後 小悟前往了最後的決戰
でも 完全な人間に戻るには憑いてるシュバルツを殺すしかないし
可是 要完全變回人類就一定得把附在身上的Schwarz殺掉
それをやると自分も死んでしまう
這樣做的話自己也會死
「悪魔が死ねば 自分も死ぬ」
「如果惡魔死了 自己也會死」
「自分が死ねば 悪魔も死ぬ」だからな
「自己死了 惡魔也會死」是這樣吧
サトルは 最後 人間として死ぬんだ
小悟最後 會作為人類死去
ラストは31号センターカラーだ
結局是31號刊的中心彩頁
ありがとうございます
謝謝
巻頭カラーでもいいくらいだよ
可以放卷首彩頁更好了
しかし 編集部もみんな驚いていたな
可是 編輯部的大家也都吃了一驚
「もったいない」って意見がほとんどだ
大多數人都覺得「太可惜了」
すみません
抱歉
いや 謝る事はない
不 不用道歉
読者もびっくりするだろうな
讀者們也會嚇一跳吧
常に「ZOMBIE☆GUN」と1位 2位を争っているマンガが終わるんだ
總是和「ZOMBIE☆GUN」爭第一、二名的漫畫要完結了
だからこそ 半端な終わり方では納得してもらえないぞ
正因為如此 半吊子的完結方式是不會得到認同的哦
はい
是
「REVERSI」終わるんですか
「REVERSI」要完結了嗎
はい
是的
本当に最終決戦だったんですね
這真的是最終決戰了呢
このまま決着つけて終わりですか 潔いですね
就這樣決出勝負後完結嗎 乾脆俐落啊
となると 仕事の方は
這樣一來 我們的工作…
「PCP」だけになりますが
就剩下「PCP」了
何も体制は変えないので しばらくはゆっくりやって下さい
現在的體制不會有什麼改變 請大家暫時不用著急
けど もったいないですよ
可 真可惜啊
この戦いに入ってから ずっとアンケート1位なんですよね
進入戰鬥之後 一直都是問卷調查的第一名
僕は賛成だな
我也贊成啊
ずるずる続けるよりは この決着で終わった方が芸術的です
比起拖拖拉拉地連載下去 這樣決出勝負後完結更有藝術性
白対黒 盛り上がってますからね
因為是黑白對決的高潮
僕なんか弟にこの先どうなるんだって聞かれて困ってますよ
我也是老被弟弟追問接下來的故事情節 煩死了
やっべー
厲害啊
最近「REVERSI」 超 面白ぇ
最近的「REVERSI」超精彩
シュバルツ最後は勝つよな
Schwarz最後會贏吧
でも 黒防戦一方じゃん
可 黑方不是一直在防守嗎
これ わざと攻撃しないで力をためてるんだろ
這是故意不攻擊 要把力量儲蓄起來吧
でもさ これ決着ついたら その先どうすんだ
可是啊 這樣決出勝負了 那之後的故事要怎樣啊
普通に終わるんじゃないの
通常是會完結吧
ないない
不會不會
「ジャック」だし アニメも始まるんだぜ
這是「JACK」啊 而且動畫也要開播了
じゃあ まだ決着つけないとか
那就是還不會決勝負？
それも ショックだよな ここまで盛り上げといて
那也很受打擊啊 故事都這麼高潮了
なぁ このあとどうなると思う
呐 你們覺得之後的故事會怎麼發展？
きっと金ピカの悪魔が出てくるんだぜ
一定會出現金光閃閃的惡魔
次は 天使と戦うんだよ
接著 會跟天使戰鬥啦
おっ それ面白そう
哦 那可精彩了
2人が仲間になったりして
2人說不定會變成同伴
どう ラストの話
怎樣 結局的故事
文句なし あとは俺がどれだけすごい絵にできるか
好得沒話說 剩下的就是看我能畫出怎樣精彩的畫面了
シュージンがラストの見開き先に描かせてくれたし
秋人又讓我預先畫好了結局的跨頁
これなら いける
這樣的話 能行
俺もそう思ってる
我也是那麼想
最終決戦に入ってからの盛り上げとこのラストで
因進入最終決戰而氣氛高漲的結局
真の1番になる
這就能成為真正的第一
真の1番
真正的第一
アンケートは1位続いてるけど
雖然問卷調查上是連續的第一名
今の連載陣でコミックス1巻当たりの部数は2位
但在現在的連載中單行本1卷的銷量是第2名
この最終決戦の最終巻でコミックスも1位にしてみせる
用這個最終決戰的最終卷讓單行本的銷量也登上第一
1位って
第一
そう「ZOMBIE☆GUN」の120万部
對 超過「ZOMBIE☆GUN」的120萬本
うん 最高の終わり方だ
嗯 那就是最好的完結方式
ありがとうございます
謝謝
全49話 本当にちょうど1年だったな
全部49話 真的是剛好連載1年
はい
是
ファンレター 今回随分多いですね
這次的粉絲來信也非常多呢
これはいつもの普通のファンレター
這是跟往常一樣的普通的粉絲來信
これは亜豆美保ファンからとでもいうか
這些是亞豆美保的粉絲來信
真城君と亜豆さんへの抗議の手紙
應該說是對真城君與亞豆小姐交往表示抗議的來信
そして これが真城君と亜豆さんを応援しているというファンレターだ
然後 這些是支持真城君與亞豆小姐交往的粉絲來信
亜豆さんが公開オーディションでダントツで菜保役に選ばれたのは
亞豆小姐能在公開選拔中出色地贏得菜保這個角色
亜城木夢叶ファンの後ろ盾があったからだと僕は信じている
我相信是因為有亞城木夢叶的粉絲們在背後支持
「REVERSI」のコミックスは現時点で102万部
「REVERSI」的單行本銷量現在是102萬本
それだけの読者が応援してくれているんだからな
有這麼多的讀者在支持著你們啊
「PCP」もあって大変だと思うが
我想「PCP」那邊也很有壓力
ファンが待っている
粉絲在期待著
はい
是
くわーっ すっげー
嗚哇 厲害
このラストの描き込み 俺らじゃ無理っすよ
這個結局的細緻畫法 我們是畫不出來的
原作と作画 2人でやってるって事を最大に生かしやがったんだ
原作和作畫 兩人充分發揮了各自優勢
やってくれるぜ 亜城木夢叶
幹得好啊 亞城木夢叶
「愚蠢 把翅膀給…」
「做出這樣愚蠢的事情 你也…」
「這樣就好」
「我們都是惡魔力量的使用者」
「在地獄再會」
マジで
真的
「REVERSI」終わった
「REVERSI」完結了
えっ マジ
誒 真的？
うそだろ
假的吧
ほら
你看
なるほど 相打ちに持ってったって事か
原來是這樣 是雙方打成平手嗎
ちゃんと読めよ 悪魔の力を自ら捨てて死んだんだろ
你好好看看 是他自己放棄惡魔的力量死去啊
自分の命をもって償ったって事
是用自己的生命來贖罪嗎
償いより菜保との約束じゃね
比起贖罪更是為了和菜保的約定吧
かっこいいな まさか ほんとに終わるとは
帥啊 沒想到 真的完結了
俺「REVERSI」全部そろえる 6巻までだし
我要把「REVERSI」全部收齊 一共才6卷
僕も
我也是
お年玉まだ残ってたかなあ
我的壓歲錢還有剩下吧
亜城木君と服部の選択は間違ってなかったようだな
亞城木君和服部的選擇看來沒有錯啊
ジャック史に残る名作として終わったと言っていいかもしれない
說不定是能在「JACK」的歷史上留名的名作
かもしれないどころじゃないですよ
才不是說不定呢
9週連続 最終話はぶっちぎりの1位なんですから
連續9週 最終話還是絕對優勢的第一名
ねえ 服部先輩
是吧 服部前輩
はい
嗯
やったぞ 5巻6巻即日完売だ
太好了 5卷6卷當天就售罄了
それで
那樣的話…
やった
太好了
20万部重版「REVERSI」122万部
再版20萬本 「REVERSI」發行量是122萬本
ついに 「ZOMBIE☆GUN」の120万部を抜いた
終於 超過了「ZOMBIE☆GUN」的120萬本了
ええ すごっ
誒誒 了不起
新妻エイジをアンケートでもコミックスの売り上げでも抜いた
無論是在問卷調查還是在單行本銷量上都超越新妻英二了
やった
太好了
これでサイコーは「ジャック」1番のマンガ家として 亜豆と結婚できる
這樣最高就能以「JACK」第一的漫畫家身分和亞豆結婚了
シュージン そんな事考えてたのか
秋人 原來你在考慮那種事情啊
まあ サイコーと亜豆に何かお祝い
那個 要怎麼祝賀最高和亞豆
すげープレゼントしたいと思って 何が一番いいかって考えたら
我想送你們一份大禮 在想送什麼最好
まあ 半分はサイコーの力なんだけど 間に合ってよかった
嘛 雖然有一半是最高的功勞 不過還好能趕上
ありがとう
謝謝
服部さんの電話 忘れてた
服部先生的電話 我忘了
もしもし
喂
すみません つい
抱歉 一不小心…
構わないさ
沒關係
それと編集長が「REVERSI」連載終了したので
還有 總編說 「REVERSI」的連載完結了
一度 挨拶に行きたいと言っているんだが
想到你們那裡去一趟 打個招呼
そ そんな 僕たちが編集部に行きますよ
這…這怎麼行 應該我們到編輯部去
久しぶりだな 編集部
很久沒來了 編輯部
確かに 自分たちから足を運ぶ事は
的確 我們很久沒到這裡了
お待たせ じゃ 行こうか
久等了 那麼 走吧
ラジャーです
明白
アニメ作ってる会社見学するの楽しいです
到動畫製作公司參觀 我很高興
レッツラゴンです
我們出發吧
見学じゃなくて 来年のアニメ化に向けての打ち合わせだって
不是去參觀 是為了來年的動畫化去商討啦
あっ 亜城木君 珍しいじゃん
啊 是亞城木君 真少見啊
お疲れさまです
辛苦了
何 打ち合わせ
怎麼 是來商討的嗎
ま まあ
是…是的
服部ならすぐ戻ってくると思うから
找服部的話 我想他馬上就會回來的
表でコーヒーでも飲んでてよ
你們到外間去喝杯咖啡吧
はい
嗯
ありがとうございます
謝謝
亜城木先生
亞城木老師
「ZOMBIE☆GUN」を300万部にして待ってます
我會讓「ZOMBIE☆GUN」賣出300萬本等著你們
次は 350万部売れる作品にしてみせます
下次我們會創作出能賣出350萬本的作品的
ラジャ
了解
是為什麼呢 總是如此 每次靠近 徒勞的夢想….
向前邁進 緊緊抓住 對 一點一點
朝著約定的地方 相互支持
自信不足時 把手放在胸前
不斷回味我們編寫的那一頁
至今為止 還有明天 會繼續前行
實現最重要的夢想 直到那天 保持真我 直到永遠…
僕の夢
我的夢想
私の夢
それぞれの夢が重なり合って
各自的夢想重疊起來
強く大きな夢になる
形成了一個強大的夢想
次回 夢と現実
下回 夢想與現實
夢は叶えるためにある
夢想是為實現而存在